На странице **Домашняя страница** во вкладке **Работы** можно настроить список работ, которые выполняются в течение квартала.<br>

Для добавления работы необходимо:

1. Нажать кнопку **Добавить**.
2. Откроется  страница **Добавление работы**, на которой необходимо настроить следующие параметры:

* *__Период времени__. Значение выбирается из предустановленного списка.
* *__Группа__. Значение выбирается из предустановленного списка.
* *__Тип__. Значение выбирается из предустановленного списка.
* *__Название__ работы.
* **Ссылка** - ссылка на задание JIRA, связанное с данной работой. Для добавления ссылки необходимо нажать на кнопку **Добавить ссылку**.
* **Комментарии** -  текстовое описание работы.<br>

> Параметры, помеченные символом "*" (звездочка), являются обязательными для заполнения.<br>

Добавленные работы будут отображаться на странице, сгруппированные по принадлежности к группе. Помимо вышеперечисленных параметров 
на странице будут отображаться залогированное время и время последнего логирования.<br>	

Для редактирования информации о работе необходимо дважды кликнуть по записи. 

## Логирование времени 
Для логирования времени, затраченного на работу, необходимо:

1. Перейти на вкладку **Залогированное время**, дважды кликнув на запись с работой. 
2. Нажать на кнопку **Добавить**. 
3. Откроется страница **Добавление времени работы**, на которой необходимо указать количество дней, часов и минут, а также добавить соответствующий комментарий. <br>

На вкладке **Залогированное время** отображаются параметры:

* **Дата создания** - дата первого логирования времении.
* **Дата обновления** - последняя дата логирования. 
* **Залогировано** - общее количество залогированного времени.
* **Комментарии** - текстовое описание логирования времени.<br>

Для удаления залогированного времени необходимо нажать на кнопку **Удалить**.<br>

Также возможно выполнение групповых операций удаления и копирования работ. Для этого необходимо выбрать нужные записи, используя чекбоксы слева от названия работы. 
При необходимости можно выбрать все записи сразу.<br>

##Сводка трудозатрат
Внизу страницы отображается отчетная строка по всем залогированным работам на текущей странице и по назначенным работам. Отображаются следующие показатели:

* **Выбранные** - данные по залогированному времени по выбранным работам на текущей странице.
* **Задачи** - данные по задачам.
* **Задачи автоматизации** - данные по задачам автоматизации.
* **Ревью** - данные по ревью.
* **Сегодня** - данные по текущему дню.
* **Общее** - общее количество.